=حمى الربيع=
=الحلقة 8=
دعني أذهب!
الأم.
أمي لا تفعلي هذا.
من فضلك تعاون.
تؤدي أغنية الخالدة عملية طرد الأرواح الشريرة.
لقد مر أكثر من عقد من الزمن.
لماذا لم تتقمص دورتك بعد؟
لم أؤذيك.
كنت تحمل طفلا.
لن أؤذيك أبدًا.
شبح ذو رأس كبير.
شبح ذو رأس كبير!
امرأة شريرة!
أطلق سراحها.
معي هنا،
الكيان الذي يمتلكها
لن يجرؤ على التصرف بتهور.
لقد نجح الأمر بالفعل.
بالفعل. كم هو مثير للإعجاب.
الفم ينفث ماءً مقدسًا.
تشع العيون بريقًا شمسيًا.
الحراس السماويون يلتقطون الأرواح.
آلهة الفاجرا تطهر الأمراض.
بموجب هذا المرسوم المقدس،
كشف الحقيقة بالتفصيل.
أغنية خالدة،
كيف حالك؟
تفتح البوابة الطيفية
عند قوس العفة الجنوبي الشرقي.
ينشأ الاضطراب الطيفي
من مسكن لو.
امرأة ذات مكانة منخفضة في هذا المنزل
لا بد أن يكون قد تعامل مع أحد النبلاء.
لقد انتهكت الفضائل الأنثوية،
وأخلت بالنظام الأخلاقي،
مما تسبب في هذه الفوضى.
إذا لم يتم حلها بشكل صحيح،
نينغتشو لن تعرف السلام أبدًا.
انتهاك الفضائل الأنثوية؟
من هذا؟
انا اعرف من هو.
اوقفوا إتهاماتكم التي لا أساس لها من الصحة.
أغنية خالدة، من فضلك أنرنا.
من هي هذه المحظية بالضبط؟
لا تجعلنا عامة الناس نتكهن بشكل جنوني
والأبرياء الخطأ.
ويقوم المحافظ
بدراسة الأمور بعناية.
مع جسدي المتقدم في السن والمريض،
سأدعو الآلهة للكشف عن الحقيقة.
من هناك؟
كيف تجرؤ على إتلاف الأشياء المقدسة!
أنا آسف.
لقد انزلقت.
إنها هي!
كما كانت أرملة عائلة تشانغ
العفيفة من المنطقة الغربية،
يجب عليك جمع الماء الذي لا جذور له
لتنظيف قوس العفة.
إذا كنت بريئا،
السماء سترسل أمطارًا كافية
وإظهار الآيات الإلهية.
هذا سخيف!
يا سيد شين، من فضلك لا تغضب.
ربما لا تعرف هذا.
محظية يي
يجب أن تفعل كما فعلت الأرملة تشانغ من قبل،
المشي في الشارع الرئيسي
وجمع مياه الأمطار
لتنظيف قوس العفة.
إذا ظهرت المعجزات على القوس،
وهذا يثبت براءتها.
وهذا هو
التقليد العريق لمدينة نينغتشو.
يا سيد شين، يجب عليك
الامتناع عن التدخل.
أنت تؤمن إيمانا أعمى بالأرواح
وتجاهل حياة الإنسان.
هل وجدت ايمانك؟
أو تصبح ممسوسة؟
استيقظ.
دعنا نذهب.
سيدي لا تتدخل.
إذا تدخلت،
سوف تؤكد أنك الرجل النبيل
الذي كانت لي علاقة معه.
سيصبح إثبات براءتي أصعب.
فماذا لو كان هناك علاقة غرامية؟
سأعيدك إلى العاصمة.
انتبه لكلماتك يا سيدي.
كلماتك لن
تؤدي إلا إلى قتلي بالنميمة.
انا راغب
لجمع المياه التي لا جذور لها
لإثبات براءتي.
أقسم
هذا بالإضافة إلى لو شيآن،
لم تكن لي علاقات غير لائقة
مع أي رجل أبدًا.
ليس في الماضي،
ولا في الوقت الحاضر.
بخير.
لن أتدخل.
(آسف يا سيد شين.)
(لدي خطتي الخاصة.)
الشمس حارقة، والمطر مستحيل.
هذه هي الجنة تعاقبها.
بالضبط.
(جين.)
(قريبا، سأعيدك إلى جانبي.)
(كل هذه السنوات،
كنت أعتقد أن دفعك بعيدًا)
(ويرسلك
إلى غرفة Xia Jinzhi)
(سيحميك من الأذى.)
(لقد كنت مخطئا.)
(يجب أن أعيدك إليّ.)
(بغض النظر عن من أستخدمه،
وبغض النظر عن التكلفة.)
(في نينغتشو، الجميع يؤمنون بشكل أعمى
بالإرادة الإلهية.)
(عائلة لو تردد
الأخلاق والفضيلة.)
(حسنًا.
سألعب هذه المهزلة معك.)
(دعني أريك ما هي
الحتمية الإلهية الحقيقية.)
♪على الرغم من الغرق في أحضان الحب♪
♪الندوب الآن تترك علامات على وجهي المتعب♪
♪الحب والكراهية عبر السنين العابرة،
والذكريات تتلاشى مع الدموع المتساقطة♪
ماذا يحدث هنا؟
من يظللها؟
كيف يجرؤون على تحدي أغنية الخالدة
لحماية هذه المرأة الشريرة؟
هل هم مجانين؟
بالضبط!
أبقي صوتك منخفضا.
♪لماذا
يغرق مطر الربيع العشاق الصامتين♪
♪تدفق الوقت بلا هوادة♪
♪يترك توهج الحزن المتبقي♪
(هل هذا ما تقصده
عندما تقول "العيش بشكل مختلف"؟)
(هل تفضل الركوع أمام الجمهور
بدلاً من الارتباط بي؟)
(يبدو أنني كنت أفكر كثيرًا.)
(تدعي التعاون،
ولكنك لا تزال لا تثق بي.)
(سيدي، أنا أقدر حسن نيتك.)
(ولكن سامحني.)
(لاستعادة جين)
(يجب أن أستخدمك.)
(لأني أثق بك.)
(أثق بأنك ستقف بجانبي.)
♪ حلم عابر تم نسجه بشكل جميل ♪
♪يدعوني لمطاردة الشمس♪
♪لماذا
يغرق مطر الربيع العشاق الصامتين♪
♪تدفق الوقت بلا هوادة♪
♪يترك توهج الحزن المتبقي♪
سيدي،
إن تفضيلك الواضح أمر مدهش.
ألا تشعر بالقلق بشأن الفضيحة؟
أردت فقط أن أشرب الشاي،
وأنا أخاف من الشمس في الطريق.
ما هي المشكلة؟
فهل قمت للتو
بإغلاق الشارع بأكمله؟
حسنا حسنا.
حقًا.
أينما تركع المحظية يي،
هذا هو المكان الذي تشرب فيه.
أينما تشرب،
أنت ترفع الظل لها.
سيدي،
إذا كنت معجبًا بها حقًا،
يمكنني المساعدة في تحقيق رغباتك،
نساعدك على العودة إلى العاصمة
بالجمال والثروة.
ثم سأقدم النصب التذكارية
للإشادة بإنجازاتك،
ضمان ترقيتك السريعة
عند عودتك.
ألا يكون هذا مثاليا؟
هل أنت مستعجل لطردي؟
أو التحقيق في نواياي؟
سيدي،
أنت لا تزال شابا
وعديم الخبرة في الشؤون.
دعوني أنقل لكم بعض الحكمة.
فن الحكم
تكمن في القدرة على التكيف.
ليست هناك حاجة إلى المخاطرة.
خطر؟
أين الخطر؟
تنوير لي.
إنها تمطر.
لفها.
(ازدهار)
(لحسن الحظ أنه ممطر.
لا أحد يراقب.)
(حتى أتمكن من ترتيب الأمور.)
(ولكن إذا لم يأتي أحد)
(من سيشهد هذه الآية الإلهية؟)
(لن أضطر إلى الركوع هنا
طوال الليل، أليس كذلك؟)
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
لقد تحملت هذا الإذلال
فقط لقطع العلاقات معي؟
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
التمثيل الفاتر
لن يقنع أحدا.
علاوة على ذلك،
هذه لعبتك
ضبط المظلة.
إنه يمنعني.
السيدة لو أصبحت مجنونة.
هل أعطيتها مخدرا؟
لم أكن أنا حقا.
لكن السم شارك أفكاري.
لو كان حقا
مسرحيتي
لن أجعلك تعاني.
ولا أريد أن أخفيه.
ألا يبدو هذا غريبا؟
هذا لا يبدو مثل
عمل شيا جينزي.
هل يمكن أن يكون
وذلك بسبب حادثة الشبح،
العقل المدبر
يحاول اختبارك؟
فهل كان هذا الفعل كله متعمدا؟
لن تخفي عني أي شيء،
ولكنني احتفظت بالأسرار.
أنا آسف يا سيدي.
سيدي.
أمان،
كيف حالك؟
دعني آخذك إلى المنزل.
يجب أن أنتظر ظهور العلامات الإلهية أولاً.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
كيف يمكن أن تكون هناك علامة إلهية؟
لقد أتيت
وتتبع ذلك العلامة الإلهية.
وإلا فإن مجرد وجود اللورد شين
لن يقنع الآخرين
لو شيان،
يجب عليك أن تخبرهم
هذه هي العلامة الإلهية.
(توقع اللورد جاو
هطول أمطار غزيرة الليلة بشكل دقيق.)
(كما أن الفوسفور الأحمر
المخفي في الخط كان فعالاً أيضاً.)
(كل شيء يعتمد على الغد.)
ارجع وأخبرهم
بكل التفاصيل.
هذه هي العلامة الإلهية.
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
♪الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ♪
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
♪ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪حوّل الدموع إلى لآلئ
واحتضنها في داخلك♪
♪من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر♪
♪عبر الجبال والأنهار الشاسعة♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪